흥
아
いわな
会社行ってくるね
あ
ねえちょっとだけいい
うん
あの
父さんのことなんだけど
また親父にせ
びられたのお金
本当ごめん
お袋が亡くなってから
精神的に
参ってるんだろうね
仲良かったから辛いよねお父さん
も
うん
でもこれからずっと一緒に
生活するわけだし
早めにいろいろ
話しといた方がいいんじゃないかな
妊娠
して赤ちゃんで
きたりしたらいろいろ
心配だしあ
赤ちゃん
ああそ
そうだよね
なんだ
ああと
父さん
おお酒
ちょっと
引っ越えたらどうかな
俺の勝手だろ
文句あるか
ああ
俺もう行かないと
そうだよね
半年前希
望をなくし
その寂しさ
からかお酒に
溺れ始めた
岐阜
見かねた夫が同居
を進め
3か月前から
同居
生活が始まりました
でもお酒の量は増えるばかり
そんな岐阜
にもともと内気な
夫は何も言えませんでした
え
もしもし
ごめん全然仕事が終わらなくて
帰り
遅くなりそうなんだ
いつになるか
分からないから
先に寝てて
うんわかった
最近残業
続いてるし
あんまり無理しないでね
ありがとう
愛してるよ
私も愛してるよ
うんじゃあね
お父さん
お風呂どうぞ
彼と結婚
して2年
最初こそ
あった夫婦の営みは日
に日に減り
今では月
に一度あればいい方でした
ゆうなさん
腹減ったな
したい
落ちたい
ヘイグ
仕事や岐阜
のことで頭
がいっぱいの
夫に
求めることはできませんでした
じゃあ行ってくる
いってらっしゃい
あお父さん
おはよう
あおはようございます
金
くれないか
すいません
もう渡せません
お母さんが
亡くなって辛いのはわかりますけど
お酒に逃げるのは少し
違うかなって思います
体調だって心配ですし
それに子供ができたら子供
セックスもろく
にしない奴がか
え
見たんだよ
一人でしてるのを
したい
したいって
言ってたな
何するんですかお父さん
辛いよな
欲求
不満
응
흥
ほら
嫌なさ
自分が何してるか
わかってるんですか
知らねえよ
それより溜まってんだろうな
俺は解消してやるよ
야 야 잠깐만 야
気持ちいいだろう
本当にやめていいのか
エラー酔っぱい
してるじゃねえか
하
어
으
응
気持ちいいんだろ
う
응
偉い体しやがって
응 응
응
고쿠가 사귀신다나
으
으 으
으 으 으
으
으 으
父さんダ
メです
으
으 으
濡れてきてるな
으
으 으 으 으
으 으
으
으 으 으
으 으
으 으 으 으
으 으 으
으 으
으
やめてくださいそんな
으 으
으
아
아 아
으
으 으
아
뭐야
어떻게 생각해 보지
訳わかん
な
い
け
ど最高だな
으
けつつき出せ
내가 지겨워
으
아
女の顔になってきたな
응 응
응
으
흥
응
응 응
助けが必要な
으흥 으흥
으흥
으흥 으흥 으흥
気持ちいいね
아
응
아 아
아
으 으 으
으
으 으
하
으으
欲しいんだろう
なあ
ほら
아
응
어
아싸 어
어 어
어 어 어
어
어 어
うんうん
勤めより
いいだろう
어 어
어
하
어 어
어
응
응 아
응 응 응
응
응 응
응 응 응
응 응 응 응 응
응 응
응
그래야 돼
응 응
응
응 응 응
やめてください
すんなり入っちゃったよ
1か月ぶりか
2か月ぶりか
よく閉まるまんこ
じゃないか
으
응 왜
응
아
응 응
응
すごい締め付けだ
응 응
응
으
하
어
어 어
응
으
으 으
으 으 으
아
으
으 으 으
으 으
으 으 으 으 으 으
으
으 으 으
으 으
으
으 으 으
ㅎㅎ
気持ちい
いんだな
으 으 으
으
으 으
으 으 으 으
으
으 으
알아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으
気持ちいいな
気持ちいいんだろう
だから何度も言ったんだろう
いい顔してるぞ
으
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
으으 으으
으
どうしようかな
아 아 아
아
ひどい
お父さん
こんなことして
どうなるかわかってるんですか
知るか
だがあんたが
感じ
まくってたことは
よくわかった
濡れていけるな
どうだ
俺の準備は
気持ちいいんだろう
何度も何度も生き返って
助け見やめな
お父さん
入りますよ
エラー酔っぱい
してるじゃねえか
父さんダメです
ダメです
父さん
흥
호
아
으
아이
까
으
아
まさか
俺とのセックスを思い出して
いじってたのか
本当か
いい声出してたじゃないか
こんなもん使って
いやらしい
嫁だ
ほら
こっちの
よっぽど気持ちいいんじゃないのか
もっと声
出してみんなさ
あ
気
持ちいいだろう
아
아 아
응
응 응
びっちょりじゃないか
응
あんたがこんなに好きなら
嫁だとはな
아
아 아 아
응
아
お父さん
話しないでくださ
い
이
아
아 아
으
お父さんやめて
ケツも気持ちいいんだろ
う
으
するの言っちまうな
相当溜まってんのか
うん
自分から白け
하
めちゃめちゃじゃないか
응
응 응
응 응 응
응
응 응
흥
ほら
こいつが欲しいんだろう
ほ
ら
응
この間
こいつで行きまくってたな
ほら
しっかり
舐めろ欲しいんだろう
ああ
素直に欲しいって
フラベルもちゃんと使え
아
いいぞ
下を出して舐めろほら
なんだか
んだ言って
素直に舐めるんだな
ほら
これ使って
使いながら舐めろ
たまらんだろう
お前は
どうしようもない
ドエムだな
遠慮しなくていいんだぞ
行け
아
아이 대박
어
이게 어 으라
아
어
흥
아
もっとケツ
ほら高く上げて
好きだしなめろ
ほらこっち見ろ
うまいか
ちんぽ
喋りながらの電話
気持ちよかったろ
ほら
もう一度やれ
早く
흥
나한테도 못 깨
응
뭐라
이게
行ったのかようん
じゃあほら
とっとと加えろ
어
아
음
ああ
うん
さあ
심하게 하셔 그래
아
음
수아 아
기억하세요
아
아 아
はぁ
こんなことして
お母さんに悪いと思わないんですか
あんたこそ
あんなに上がっといて
よくそんなこと言えるな
なあ
親父
この前の話なんだけどさ
やっぱり
ちゃんと言うよ
ああいや
そのねえ
今はやめない
ご飯食べてるし
えああそうか
ごめんまた今度にするよ
本当は
やりたくてやりたくて
しょうがないんだろう
もしあんたが
黙っていられるのなら
俺はあんたを
満足させられる
私の中で
何かが変わってしまった
体のうず
きが止まらなかった
ゆうな
お父さん
何これ
こっち来なさい
お父さん
待ってください
旦那さんいるんですよ
じゃあなんで
ここはこんなに濡れてんだ
そんなことないです
응
으
으 으
응
응 응
하
으
そんなに声出したら
分かっちまうぞ
だってほら
置いてすけ
いつ見てもいいケスだ
こんないいケスをほ
っとくなんて
ちょっともうバカだ
왜 왜
왜
으
으으으 으으으
기막히고 으으으
받아요
사랑합니다
ほら突き出せこっちに
으으으
으으으 으으으
으으으 으으으 으으으
もうケツの穴
舐められても
嫌がらないな
そんなこと
気持ちいいんだろう
腰掛けろ
さあ
開いてみせろい
い眺めだ
感じるか
흐흐 흐흐
흐흐
으
そんな声出したら
あいつには
勝ちまうぞ
い
い声
だ
으
으흐 흐흐
흐흐 흐흐
흐흐
으흐 으흐 으흐
으흐
응 응
응
さあ
ほら
俺にキスしろ
허
貴様はな
こうやるんだよ
ベロを出せ
입금했나요
하 하 하
하
よかったか
喋れ
お父さんどこまでするつもり
なんですか
うん
最後までだよ
ほら
喋れ
어
하
あ
あああ
ほら
こっちを見て喋れ
たまらねえ
目しやがって
ドスケベな嫁だ
ほら
乳首
触りながら
あ
あいいぞ
気持ちいいよ
ああ
あ
아
음
어디서
아
ほらこっちを見ろ
하
아
あ
あ美味しいか
ああ
はい
い今の
아
자
몰라
こんなこと言われちゃったら私
親父
イオナはいないんだけど
なんか知らないかな
入るよ
いるわけないだろう
ああ
そうだよね
声が聞こえた気がしてさ
寝ぼけてんじゃないのかお前
トイレにでも行ってんじゃないのか
ああ
そうだねごめん
おやすみ
お父さん
私も戻ります
何言ってんだ
まだ終わってないだろう
やめていきません
さっきより濡れてるんじゃないか
どんな変態な嫁だ
声出すと
戻ってくるぞ
으
으 으
으 으 으 으
으
으 으
으 으 으
아
아 아 아
なんだか
んだ言って
生き回りやがって
아
자
맨날
自分から動いてんじゃないか
気持ちいいんだろう
으
으 으
으 으 으 으
으
으 으
아 아
아
気持ちよそうだな
自分でもいて気持ちよ
くなら
으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으하 으하 으하
으하 으하
으하
하 하
하
大丈夫か
으응
응
으으 으으 으으
으으
으으 으으
으
끝
끄아 으
아
으으
えええ
ええ
하
いい顔だ
ほら
綺麗にしろ
なんだ
生き過ぎて動けねえか
とっとと
顔洗ってこい
早くしないと
勤めが起きちまうぞ
理性
ではもう
抑えることができなかった
綺麗事を並べただ
虚しい
日を送る生活に戻ることの方が嫌
だった
出なさい
もしもし
もしもしいいよな
今
一人
うん一人だよ
あの
親父のことをごめんな
俺がちゃんと言えなくて
イゴナが
不安
になってるんじゃないかって思って
うん
しょうがないよ
俺なりにって言ったらあれだけど
ちゃんと
考えてるから
うんう
ん
どうしたの
うん何でもないよ
そうか
急にごめんね
それだけだから
じゃあね
うん
嘘がうまい嫁だ
さあ
やるか
음
응
아
もう濡れてんじゃないのか
濡れてます
いやらしい雨だ
응
응 응
어
어 어
아
어
お父さん気持ちいいです
응
끝나네
うんうん
아
자
俺の体
舐めてくれ
아 아
아
아 기어지다 음
어
아
끼어 죽어
あ
あ来ましてくれ
헉
나 일어나
수박을 해
うまい
ほら
マジだ
귀여워 진짜
아
자
부끄러워라
俺の方を見ろ
いやらしくていい顔しとるぞあ
あ
ほら
こっちを見ろ
見ながらしてくれ
아
사랑해
ああ
아
기막히다 아
어
아
さあ
おまえんこ舐めてやる
반추능해
よく見せろ
お父さん
ごめ
んなさい嫌な女だ
으
으 으
응 응
응
気持ちいいか
으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
美味しいぞ
으아 아
아
아 아 아
으 으 으
으
さあほら
後ろ向け
後ろから
伸びてやる
好きですよ
さあ
ケツの穴までよく見えるぞ
으
응
感じるのかうん
うん感じます
気持ちいいですお父さ
ん
아
으
으 으 으 으
으 으
아우
으
아 아 아
아
아 아
아 아 아 아 아 아
아
아 으 으
으 으 으
으
으 으 으 으
으 으
으 으 으 으 으 으 으
으
어 어 어 어 어
어
어 어 어 어 어 어 어
어 어 어
어 어
어 어 어 어
어 어 어
お父さん
お父さんがいいです
이십이 내며
コジネマンコウセ
아
아 아
아이쿠
아
さあ
わしの顔
におもんこいぼせう
んお座りしろ
このまま
아 아
아
으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아
하
응
자
여기서
으
으 으
으 으 으 으
으
お父さんじゃないと満足
できません
응
으
そんな激しくしたら
허 허 허 허
허
허 허
아 아
아
아 아 아
어 어
어 어 어
어 어 어 어
어 어 어 어 어 어
아
아 아
아 아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
あ
あ痛い
끄끄
아
もっといいぞ
ベロベロ舐めてくれ
よろしく
아
아 맞았지라 그래
ああ
う
わあ
あ
うまいぞあ
あ気持ちいいぞ
あ
あああ
아 아
으 으
으
ああ
あ
あああああ
ああ
あ
バンバン
腰にくれ
欲しいんだろう
아
話すな
そのまま
으
으 으
으 으 으
으
아이
으 으
으
気持ちいいな
お父さんこれ好きです
これ好きです
아하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
ㅎㅎ
やめないぞこれ
どうだ
気持ちいいか
最高か
아
아 아
끝이야
아
아 아
응
으흐
으
으 으
으 으 으 으
으 으 으 으 으
으 으
으 으 으
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
끄윽
으
아
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
たまらんな
さあ
あの言葉いい
私は
夫よりも
岐阜のチャンプを選んだ
最低な女です
出すぞ
出してください
으아 으
どうして中に
あんたが一番
欲しかったやつだろう
アホみたいに
締め付け
やがって
明日ない
最低な妻
でごめんなさい
でも私
満た
されてます